Guia para importar resultados do Social Mapper para o Maltego Community (Free) Edition

1) Baixe e instale o Maltego Community Edition.

2) Pegue o arquivo CSV dos resultados do Social Mapper e mude tudo da coluna para a direita. Em cada linha desta nova coluna, insira a Organização ou o Grupo que vincula todos os destinos.

3) Abra o Maltego e vá para Arquivo (ou Símbolo do círculo superior esquerdo)> Importar> Importar gráfico da tabela.

4) Selecione o arquivo CSV dos resultados do Social Mapper editado e escolha 'Árvore' nas Opções de conectividade (Imagem 1).

5) Em Configuração de mapeamento, escolha o mapeamento para cada coluna. Empresa para a 1ª coluna, Pessoa para a 2ª coluna e URLs para o restante (Imagem 2).

6) Na Tabela de Conectividade em Configuração de Mapeamento, aponte a Pessoa para cada URL e a Organização para a Pessoa (Imagem 3).

7) Verifique se está correto na visualização do gráfico de conectividade. Em seguida, conclua a importação.